 Perfecto, eso. Bueno, todavía tiró a los que se me vienes a la cabeza y se abrió muy ir agregando con el paso del día. ¿Cómo hago para habilitar un comercio en la ciudad? ¿Qué necesito de la municipalidad para habilitar un comercio? Otra cosa puede ser, esto podría ser un comercio de ropa poneles o ferretería y otros un comercio que venda alimentos. Tiene otras cuestiones que también cuida con bromaatología, por ejemplo. ¿Qué requisitos necesito de bromaatología para abrir un negocio de alimentos? Se puede ser otro. ¿Dónde puedo instalar una industria en vía del rosario? Otro puede ser necesitaría que me diga que estoy debiendo del impuesto inmobiliario local y de patentes. Otro en que horario atiende el odontólogo, el psicólogo, el pediatra, el psiquiatra, si hubiera, puedo realizarme una tomografía computada en la municipalidad de Vize del Rosario. Eso para que te conteste que no. En el barrio tal, no sé los nombres de los barrios, ahí ponen los voz, hay servicio de agua corriente y potable, hay cloacas, hay gas. ¿Qué trámite este andrés que hacer para hacer un desarrollo inmobiliario y venta de lotes? ¿Qué días se entregan los módulos alimentarios? ¿Qué requisitos necesito para el carnet de conductor de un amoto, de un auto, de un camión de una maquinaria grícola? ¿Y en qué horarios atienden? Te se me van a correr de algunos otros.